<!-- post_id: 103563 -->
<!-- post_date: 2026-02-18 -->

# \[日式ACT/更新DLC\] 群青的魔女 DECOY 群青の魔女 v2.0 内嵌AI汉化版+DLC+存档 \[1.70G/FM/百度直连\]

资源下载链接：[https://afq001.com/103563.html](https://afq001.com/103563.html)

---

### 介绍

【游戏名称】：[日式ACT/更新DLC] 群青的魔女 DECOY 群青の魔女 v2.0 内嵌AI汉化版+DLC+存档 [1.70G/FM/百度直连]

【下载链接】：蘑菇转百度：

B7878.zip

【下载链接】：飞猫转百度：

https://cm1.hk/s/cgwjum

【下载链接】：飞猫直连：

https://cm1.hk/s/n51stc

【解压密码】：da7596

存档链接：

https://pic.moebox.io/image/qrcode.ERby2O

百度提取码：1111

注意：

由于百度资源炸档严重，用手机百度扫码下载。

提取码：1111

注意：PC重新下载最新版【WinRAR】否则可能会解压失败

winrar:

https://pan.baidu.com/s/1Lz3PSU66CjEG8kOyJz4tkg?pwd=1111

提取码: 1111

※解压方法：1.下载的zip文件直接解压

【电脑用

WinRAR，手机用RAR

】

2.把视频后缀MP4改成zip解压【如果zip不行就改成rar或7z】

3.输入解压码解压

注意：飞猫直连链接有几个下载几个，放在一个文件夹。

注意：FM优惠卷：MVDJVN

【购买飞猫会员有优惠】

作品内容【DLC】

DECOY 群青の魔女 DLC第1弾 静穏の灯火

◇注意事项

本产品为同人社团作品「DECOY 群青の魔女」的追加内容（DLC）。

请注意，本产品无法独立运行。

◇剧情简介

你从市长那里接到了「想在镇上新建商业设施」的委托。

协助建设，完成设施，与镇上的人们交流，度过每一天吧。

倾听人们的请求在镇上四处奔走，

挑战赛车大会或足球游戏，

悠闲地享受钓鱼……

随着事件的推进，

或许还能与她们共度更加亲密的时光……？

◇新增遗迹和小游戏

■遗迹（新地图）

通过图书馆的书籍找到宝藏的线索，你与女忍者一同踏上了寻找埋藏金的旅程。

打破不熟悉的墙壁前进，前方等待着的是

一栋构造宛如宅邸的遗迹。

与女忍者一同前进，寻找沉睡在深处的埋藏金吧。

■小游戏

钓鱼并捐赠给水族馆，以打造华丽的水槽为目标吧。

此外，还可以参加赛车大会，在健身房踢足球……

取得好成绩的话，或许会有奖励……？

◇当然也收录了H场景

本次也收录了大量极具震撼力的H场景！

熟悉的像素动画也以多样的情境全新绘制。

此外，还有多人参与的玩法，以及在本篇中未曾见到的角色们的H场景……？

游玩本作品需要「DECOY 群青の魔女 (RJ01035443)」。

作品内容【本体】

◇探索城市与遗迹,与人们互动的动作RPG

本作是一款横向视角的2D动作RPG。

玩家将探索城市与遗迹,收集道具与金钱,

从而强化攻击方式与增加移动手段,并推动故事发展。

随着游戏的进展,

像“废品店”或“理疗店”等设施也会陆续开放。

在这些店里,甚至还能花钱享受一些色色的服务…?

除此之外,城市街道、居民房间、店铺、无人小岛的外围区域、遗迹等,种类丰富的地方任你探索。

游戏进展后,可以解锁高速移动功能,或使用存档点之间的传送系统,大幅提升游玩便利性。

遗迹里潜藏着敌人,虽具危险,但也有机会获得强化零件和特殊武器的材料。

有时,城镇里也可能隐藏着意想不到的宝物。

◇像素风格描绘的末日世界

游戏的舞台设定在一个曾经繁荣但如今沉入海中的文明世界,

这里永无天明,弥漫着浓厚的末日气息。

然而,生活在这里的人们却并不悲观,

他们为谋生而探索遗迹,从事各自的工作,

日子过得充实而悠闲,带有一种牧歌般的宁静。

你将降临这片岛屿,探索城市与遗迹,逐步揭开这个世界的谜团。

◇H场景全是与玩家的和奸情节

看不到脸的主角=你自己的分身,

而这座岛上则只居住着女性。

H场景分为3种,各别为ADV类型的CG演出,

地图上角色H的小型像素动画,

和全屏显示的大型像素动画。

三种演出方式各具特色且内容丰富,基本均为合意之下的和奸情节。

无论大小像素动画,都是以手绘的动画表现。

虽然女主角是无感情类型的“小魔女”,

但游戏中也有废品店的女孩、市长、理疗的小姐姐、以及女忍者等充满魅力的女角。

每位角色都拥有符合自身个性的独特H场景演出。

◇故事简介

遥远的未来——

繁华的时代早已落幕,地球迎来了黄昏的终章。

幸存的人类在有限的陆地上,过着节俭却平和的生活。

在某座岛屿上,

有位被称为“魔女”的存在,运用宛如魔法的力量帮助居民们。

某天,你不知从何而来,降临此地……

◇角色/CV介绍

小魔女

CV:陽向葵ゅか

被岛民称为“魔女小姐”的神秘人物,会协助主角。

基本上总是面无表情、情绪稀薄。

即使在H时也非常淡定,

但她的技巧高超,擅长让主角兴奋、榨取精力。

她在自家进行某种研究,以“身体检查”为名收集主角的精液。

而且,无论主角与谁H,精液最终都会被魔法似的力量传送至她家的精液储存装置中。

莫古菈

CV:乙倉ゅい

机械狂热者,从家电到大型机械都能修理或制作的熟练技工。

与姐姐一起经营居住区北边的废品店。

在故事初期,她在遗迹中迷路,后来被主角救出。

对可用作材料的物品毫无抵抗力,为了寻找宝物不惜深入危险遗迹,是个让人头痛的性格。

市长

CV:涼貴涼

岛屿的管理者,居民称她为“市长”。

为了让主角在城镇里平安地生活,会提供各种帮助。

拥有城镇里最大的巨乳,同时对H知识非常丰富。

带有治愈气质与包容力,以温柔甜蜜的方式进行H。

理疗的小姐姐

CV:森野めぐむ

居住区北边的理疗店『轩诺』的员工。

拥有专业按摩知识,H技巧自然也是一流。

是位拥有成熟女性魅力的小姐姐,

拥有S气质,在H中喜欢施虐。

女忍者

CV:そらまめ。

自称为“已灭绝一族的女忍者末裔”。

在遗迹中不慎落入陷阱被吊起,后被主角救出。

虽然语气强硬、努力保持冷酷形象,

但用有个少女心,并常常闹出糗事,难以维持威严。

防盗链，防失效，二维码用手机百度扫描下载。 最新上传的提取码：1111

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/CMFyyEPIIpd7qtZ6V9xCoq2RXaPrRlNf.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/GnANlgC0p9qABJTq7rc11JuXvFjM3UFD.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/QCCMb0hCvzpO6axtbQHQdJhQGdJWh37k.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/lXXqItktepVIir3ZQrlyBupOvLxefy5r.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/r5NFTooFUHfxGwLLQzo8ehJ8aVLRKBrC.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/H9UlEFdamVvNoWxTzVcS5EDFDkL1HGHZ.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/ZsLIbT20DedfmREWJ1cn1jaJ6rWQGc6z.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/76D6uEy1xJ5G4WrJTNVwAcoiVnaPOVLa.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/OivP2mSp8rBS1IpDZwk12ye8tt8qdtPL.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/yOpDOsha0hRuoUeBM1wqICw5YwvWrUMp.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/h7pltjWIwQQDV96Uyj47r67oNC73jkq5.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/bIGpyKDUkEWzI4iAx5d68T2LnjqTNj1K.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/283qoOc4ZDMZN6X4zNVYOKTyvJJ532U0.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/1wtJbESiQ7Qon5R0KEp1SUMXyOHqqlfO.webp)
